This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
ស៊េរីនេះបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ តួអង្គ សកម្មភាព និងទីកន្លែងគឺជារឿងប្រឌិត។ មិនមានចេតនាមិនគោរពអាជ្ញាធរ វិជ្ជាជីវៈ ឬសហគមន៍ណាមួយឡើយ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
(Exciting sound)
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
The chicken have been released. Over.
មាន់ត្រូវបានដោះលែង។ ជាង។
Listen up, you only have 15 minutes.
ស្តាប់ទៅ អ្នកមានពេលត្រឹមតែ ១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
Team A will rescues the hostage.
ក្រុម A នឹងជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
While Team B will try to defuse a bomb. And most importantly,
ខណៈពេលដែលក្រុម B នឹងព្យាយាមបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។ ហើយសំខាន់បំផុត,
remember we have a hostage…
ចាំថាយើងមានចំណាប់ខ្មាំង…
do not fire your guns if not necessary.
កុំបាញ់កាំភ្លើងរបស់អ្នកបើមិនចាំបាច់។
Got it?
យល់ទេ?
Go!
ទៅ!
(Exciting sound)
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
(Shooting sound)
(សំឡេងបាញ់)
(Fighting sound)
(សំឡេងប្រយុទ្ធ)
Section 1, cleared.
ផ្នែកទី 1 ត្រូវបានជម្រះ។
(Bomb ticking sound)
(សំឡេង​គ្រាប់​បែក)
Cleared.
ជម្រះ។
(Fighting sound)
(សំឡេងប្រយុទ្ធ)
(Shooting sound)
(សំឡេងបាញ់)
Hey, cover me.
ហេ, គ្របដណ្តប់ខ្ញុំ។
go!
ទៅ!
(Shooting sound)
(សំឡេងបាញ់)
Phaya
នៅទីនោះ
Phaya, go!
អញ្ចឹងទៅ!
Okay.
មិនអីទេ។
(Bomb ticking sound)
(សំឡេង​គ្រាប់​បែក)
You go and handle upstairs.
អ្នក​ទៅ​ដោះស្រាយ​នៅ​ជាន់​លើ។
I’ll take care of them here.
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Bastard!
តិរច្ឆាន!
Need any help?
ត្រូវការជំនួយទេ?
Shut up.
បិទមាត់។
(Door breaking sound)
(សំឡេងគោះទ្វារ)
A dummy.
អត់ចេះសោះ។
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Where’s the hostage?
ចំណាប់ខ្មាំងនៅឯណា?
He’s not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
We were fooled.
យើងត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
You two try to defuse the bombs here and in that room.
អ្នកទាំងពីរព្យាយាមបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅទីនេះ និងនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
I’ll go rescue the hostage.
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
Got it?
យល់ទេ?
Let’s go with the yellow one.
តោះទៅជាមួយពណ៌លឿង។
Hey!
ហេ!
(Fighting sound)
(សំឡេងប្រយុទ្ធ)
Hey! Yai!
ហេ! យាយ!
I’m here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Cleared.
ជម្រះ។
Section 3, cleared.
ផ្នែកទី 3 ត្រូវបានជម្រះ។
Let’s go and rescue the hostage.
តោះទៅជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
Okay.
មិនអីទេ។
There are two bombs on this floor.
មានគ្រាប់បែកពីរនៅជាន់នេះ។
You two stay here then.
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះ។
I’ll go rescue the hostage. Go!
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។ ទៅ!
Khem.
ខេម.
What?
អ្វី?
How much time do we have?
តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន?
7 minutes.
7 នាទី។
Got it.
យល់ហើយ។
Cleared.
ជម្រះ។
(Door breaking sound)
(សំឡេងគោះទ្វារ)
(Shooting sound)
(សំឡេងបាញ់)
Fuck! The hostage isn’t here.
ជល់! ចំណាប់ខ្មាំងមិននៅទីនេះទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
(Shooting sound)
(សំឡេងបាញ់)
Phaya!
នៅទីនោះ!
How much time do we have left, Tharn?
ថារិន នៅសល់ម៉ោងប៉ុន្មានទៀត?
5 minutes.
5 នាទី។
What to do?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
Tharn.
ថាន។
Tharn!
ថាន!
(Shooting sound)
(សំឡេងបាញ់)
What the fuck, Chart?
តើអ្វីទៅជា fuck, គំនូសតាង?
The hostage is mine!
ចំណាប់ខ្មាំងគឺជារបស់ខ្ញុំ!
(Shooting sound)
(សំឡេងបាញ់)
Shit!
ចុយ!
(Fighting sound)
(សំឡេងប្រយុទ្ធ)
Stop it, Chart!
បញ្ឈប់វា, គំនូសតាង!
Hey!
ហេ!
Stop!
ឈប់!
(Fighting sound)
(សំឡេងប្រយុទ្ធ)
That’s enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Time’s up.
ដល់ពេលហើយ។
Team A and B, both of you failed to rescue the hostage.
ក្រុម A និង B អ្នកទាំងពីរបានបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
So, both teams will be punished.
ដូច្នេះក្រុមទាំងពីរនឹងត្រូវពិន័យ។
The main goal of this training is to create unity among both teams.
គោល​ដៅ​ចម្បង​នៃ​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​នេះ​គឺ​បង្កើត​ការ​រួបរួម​គ្នា​ក្នុង​ចំណោម​ក្រុម​ទាំង​ពីរ។
If any of you fail,
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់បរាជ័យ
Everyone on the team also fails.
គ្រប់គ្នាក្នុងក្រុមក៏បរាជ័យដែរ។
No one will take the responsibility alone.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលខុសត្រូវតែម្នាក់ឯងទេ។
Working as a team…
ធ្វើការជាក្រុម…
…means that you have to stick together.
…មានន័យថា អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
And help watch each other’s back.
ហើយ​ជួយ​មើល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
No one stands out.
គ្មាននរណាម្នាក់លេចធ្លោទេ។
No one is better than the others.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​ជាង​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
You both lose…
អ្នកទាំងពីរចាញ់…
…because you don’t know how to work as a team.
…ព្រោះអ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើការជាក្រុម។
But if we were competing, there must be a winner.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​យើង​ប្រកួត​គឺ​ត្រូវ​តែ​មាន​អ្នក​ឈ្នះ។
Shouldn’t we play by the rule?
តើយើងមិនគួរលេងតាមច្បាប់ទេ?
Yes.
បាទ។
But not by doing something nasty like what you did today.
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​ដោយ​ការ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អាក្រក់​ដូច​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Although the mission always comes first…
ទោះបីជាបេសកកម្មតែងតែមកមុន…
…especially when you are on a real mission.
… ជាពិសេស នៅពេលដែលអ្នកកំពុងបំពេញបេសកកម្មពិតប្រាកដ។
But I taught you how to fight to protect yourself and others.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបប្រយុទ្ធដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក និងអ្នកដទៃ។
Not to destroy one another.
មិនមែនបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
Prepare for push-ups!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការជំរុញ!
Ready!
រួចរាល់ហើយ!
Hooya!
ម៉ែ!
300 push-ups! Go!
300 រុញ! ទៅ!
One
មួយ។
Two
ពីរ
Three
បី
Four
បួន
Five
ប្រាំ
Six
ប្រាំមួយ។
Can you feel the unity among the team now?
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ឯកភាពគ្នាក្នុងចំណោមក្រុមឥឡូវនេះទេ?
If not…
បើមិន…
…then we’ll keep training like this without any sleep.
… បន្ទាប់មក យើង​នឹង​បន្ត​ការ​ហ្វឹកហាត់​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​បាន​គេង​ឡើយ។
Two
ពីរ
Three
បី
Four
បួន
Five
ប្រាំ
Six
ប្រាំមួយ។
- Do you get it now? - Seven
- តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ? - ប្រាំពីរ
- Eight , Nine - Can you feel the unity among you now?
- ប្រាំបី, ប្រាំបួន - តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសាមគ្គីភាពក្នុងចំណោមអ្នកឥឡូវនេះទេ?
Ten
ដប់
If not…
បើមិន…
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Prepare for push-ups!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការជំរុញ!
Ready!
រួចរាល់ហើយ!
Hooya!
ម៉ែ!
Ouch!
អុញ!
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Baby, my back hurts.
ទារក ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
You cry like a dog.
អ្នកយំដូចឆ្កែ។
Ouch!
អុញ!
Baby, wait for me.
ទារក រង់ចាំខ្ញុំ។
So annoying.
រំខានណាស់។
Baby
ទារក
Did you go to help Phaya…
តើអ្នកទៅជួយផាយ៉ាទេ...
…because you saw that he would be stabbed with the iron rod?
… ដោយ​សារ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាក់​នឹង​ដំបង​ដែក?
Let’s not talk about it.
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​។
Tharn.
ថាន។
If you don’t clarify yourself,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជាក់ខ្លួនឯងទេ
our team might misunderstand…
ក្រុម​យើង​អាច​នឹង​យល់​ខុស​…
…and think that you betrayed us.
… ហើយគិតថាអ្នកក្បត់យើង។
Misunderstand?
យល់ច្រលំ?
That’s better those who think I’m crazy.
នោះជាការប្រសើរជាងអ្នកដែលគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
Like when I was still in school.
ដូចកាលខ្ញុំនៅរៀន។
- Hey!
- ហេ!
What the fuck is wrong with you, Chart?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ Chart?
It’s your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
My team lost because of you!
ក្រុមខ្ញុំចាញ់ព្រោះតែអ្នក!
You shouldn’t even be here!
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ!
- Hey!
- ហេ!
What the fuck?
ស្អី?
Tharn.
ថាន។
Hey!
ហេ!
Stop it, Chart!
បញ្ឈប់វា, គំនូសតាង!
Get off me!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
That’s enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
It’s over. Why can’t you admit it?
វាចប់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលយកវា?
I never lose!
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ទេ!
Tharn butted in to save you.
ថា​ន​បាន​ចូល​ទៅ​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
You told him to do that, didn’t you?
អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
- Did you?! - What are you talking about?
-តើអ្នក?! - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Then don’t butt in.
បន្ទាប់មកកុំចូល។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Just stop it!
ឈប់សិន!
Hey! The instructor is coming.
ហេ! គ្រូកំពុងមក។
(Showering sound)
(សំឡេងផ្កាឈូក)
Ouch!
អុញ!
Every part of my body hurts. Ouch!
គ្រប់ផ្នែកនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។ អុញ!
Will I make it to the end?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
- Hey! - Ouch! My leg.
- ហេ! – អុញ! ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Are you okay, Khem?
សុខសប្បាយទេ ខេម?
Baby, please help me.
កូនសូមជួយខ្ញុំផង។
Go help him, Yai.
ទៅជួយគាត់ផង យាយ។
Fine.
ល្អ
He forgot his shoes.
គាត់ភ្លេចស្បែកជើងរបស់គាត់។
Geez.
ហ្គេស។
What the fuck are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
Hey, leave him.
ហេ ទុកគាត់ចោល។
Let’s gets some sleep.
តោះគេងបន្តិច។
Ouch.
អូហូ។
My leg hurts so much.
ជើងខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
And we still have to do that training from hell tomorrow.
ហើយ​យើង​នៅ​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ហ្វឹកហាត់​នោះ​ពី​ស្ថាន​នរក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Will I survive it, Tharn?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រួច​ផុត​ពី​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
Come on, Yai.
មក យាយ។
When Sand found out that you sneaked out to have fun…
ពេល Sand ដឹងថាអ្នកលួចទៅលេង...
…you ran over 10 km. without complaining about your legs.
... អ្នករត់បានជាង 10 គីឡូម៉ែត្រ។ ដោយមិនត្អូញត្អែរអំពីជើងរបស់អ្នក។
I wasn’t afraid that my legs would fall off.
ខ្ញុំមិនខ្លាចថាជើងរបស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះនោះទេ។
I was more afraid that my wife would chop my head off.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​កាប់​ក្បាល​ខ្ញុំ​ជាង។
(Laughing sound)
(សំឡេងសើច)
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
It’s all because of him…
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែគាត់…
…that makes us in trouble like this.
… ដែលធ្វើអោយយើងជួបបញ្ហាបែបនេះ។
You shouldn’t have helped him.
អ្នកមិនគួរជួយគាត់ទេ។
Then what? Should I just stand there and watch him die?
បន្ទាប់មកអ្វី? តើខ្ញុំគួរតែឈរមើលគាត់ស្លាប់ទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
But did he even thank you?
ប៉ុន្តែតើគាត់ថែមទាំងអរគុណអ្នកទេ?
Tharn.
ថាន។
I’m starting to wonder…
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់…
Why do your visions often involve Phaya?
ហេតុអ្វីបានជាការយល់ឃើញរបស់អ្នកជារឿយៗពាក់ព័ន្ធនឹងផាយ៉ា?
You’ve never…
អ្នកមិនធ្លាប់…
…had a vision about me at all.
…មាន​ការ​យល់​ឃើញ​អំពី​ខ្ញុំ។
You already have that amulet you got from the abbot to protect you.
អ្នក​មាន​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​នោះ​ហើយ ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល​ពី​អាចារ្យ​មក​ការពារ​ខ្លួន។
You don’t need my protection.
អ្នកមិនត្រូវការការការពាររបស់ខ្ញុំទេ។
Fine. But I’m still your brother.
ល្អ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
You hardly care about my well-being.
អ្នកស្ទើរតែមិនខ្វល់ពីសុខុមាលភាពរបស់ខ្ញុំ។
But you seem…
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជា…
to care about him a lot.
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ច្រើន។
(Sigh)
(ដកដង្ហើមធំ)
Ouch!
អុញ!
Hey.
ហេ។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
How did you know I was going to be stabbed with the iron rod?
ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដំបង​ដែក?
It was surely not a coincidence.
វាប្រាកដជាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
You came to rescue me at the right moment.
អ្នក​បាន​មក​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ត្រឹមត្រូវ។
You know…
អ្នកដឹង…
…that it would happen.
… ថាវានឹងកើតឡើង។
I wasn’t going to help you.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
It was a mistake.
វាជាកំហុសមួយ។
I was going to rescue the hostage to end the game.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង ដើម្បីបញ្ចប់ការប្រកួត។
But then I saw you two fighting like cats and dogs.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​វាយ​គ្នា​ដូច​ឆ្មា និង​ឆ្កែ។
I couldn’t help cutting in since both of you are my friends.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​កាត់​បាន​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​។
Otherwise, I would have won.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
So, you’re saying that it was a coincidence.
ដូច្នេះ អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
I was saved from getting stabbed by the iron rod…
ខ្ញុំ​បាន​រួច​ផុត​ពី​ការ​វាយ​ដោយ​ដំបង​ដែក…
because you made a mistake?
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើខុស?
What’s done is done. Why don’t you just leave it be?
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកវាចោល?
(Whistle sound)
(សំឡេង​ខ្សឹប)
Hey.
ហេ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I’ll give you 1 minute.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 1 នាទី។
We’ll go swimming today.
ថ្ងៃនេះយើងនឹងទៅហែលទឹក។
Hooya!
ម៉ែ!
Swimming at 3 in the morning?
ហែលទឹកនៅម៉ោង 3 ព្រឹក?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
You are about to receive a training from hell.
អ្នកហៀបនឹងទទួលការបង្ហាត់បង្រៀនពីឋាននរក។
120 hours from now on…
120 ម៉ោងចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
or 5 days and 5 nights from now on…
ឬ ៥ថ្ងៃ ៥យប់ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
we’d be training non-stop.
យើងនឹងហ្វឹកហាត់ឥតឈប់ឈរ។
Got it?
យល់ទេ?
Hooya!
ម៉ែ!
If you think you can’t do it…
បើអ្នកគិតថាមិនអាចធ្វើបាន…
and want to quit,
ហើយចង់ចាកចេញ,
you can always come out and ring that bell behind me.
អ្នកតែងតែអាចចេញមក ហើយបន្លឺកណ្ដឹងនោះពីក្រោយខ្ញុំ។
Got it?
យល់ទេ?
Hooya!
ម៉ែ!
Does anyone want to quit now?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ចេញ​ពី​ឥឡូវ​ទេ?
If not…
បើមិន…
Let’s start with some activity to cool down your hot temper.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសកម្មភាពមួយចំនួនដើម្បីបន្ថយអារម្មណ៍ក្តៅរបស់អ្នក។
Take off your clothes. Now!
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ ពេលនេះ!
Hooya!
ម៉ែ!
Fill this tank with ice.
បំពេញធុងនេះដោយទឹកកក។
This one too.
មួយនេះផងដែរ។
This one is good.
មួយនេះល្អ។
So is this one.
មួយនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
This is only one of the scenario you will face in the future.
នេះគ្រាន់តែជាសេណារីយ៉ូមួយដែលអ្នកនឹងប្រឈមមុខនៅពេលអនាគត។
On a real mission, it would be a hundred or thousand times tougher.
នៅក្នុងបេសកកម្មពិតប្រាកដមួយ វានឹងមានភាពតឹងតែងជាងមួយរយ ឬពាន់ដង។
What you have to do is endure it.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស៊ូទ្រាំ។
Use your patience and strength.
ប្រើការអត់ធ្មត់ និងកម្លាំងរបស់អ្នក។
And get through it.
ហើយឆ្លងកាត់វា។
Got it?
យល់ទេ?
Hooya!
ម៉ែ!
Baby,
ទារក
I’m cold.
ខ្ញុំត្រជាក់។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
(Breathing sound)
(សំឡេងដកដង្ហើម)
Instructor.
គ្រូ។
(Bell sound = Someone quit)
(សំឡេងកណ្ដឹង = នរណាម្នាក់ឈប់)
(Breathing sound)
(សំឡេងដកដង្ហើម)
Stab the neck!
ចាក់​ក!
Aye!
ឱកាស!
Slice!
ស៊ែរ!
Chest out!
ចុកទ្រូង!
Out!
ចេញ!
Hooya! Hooya! Hooya! Hooya! Hooya!
ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ!
If you can’t do it, just go home!
បើ​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន!
(Whistle sound)
(សំឡេង​ខ្សឹប)
Hooya! Hooya!
ម៉ែ! ម៉ែ!
Line up!
តម្រង់ជួរ!
Hooya! Hooya! Hooya!
ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ!
Slice!
ស៊ែរ!
Aye!
ឱកាស!
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Four.
បួន។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
(Bell sound)
(សំឡេងកណ្តឹង)
(Exciting sound)
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
Hooya! Hooya! Hooya! Hooya! Hooya!
ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ!
Hey!
ហេ!
Hold it.
កាន់វា។
Ouch.
អូហូ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
If you can’t do it, throw the log away and all of you can leave.
បើ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន សូម​បោះ​ឈើ​ចេញ ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ចាកចេញ​បាន។
What’s wrong, Tharn?
ថារិន មានរឿងអី?
I saw it again, the vision.
ខ្ញុំបានឃើញវាម្តងទៀត ចក្ខុវិស័យ។
What did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
Are you okay, Chart?
តើអ្នកមិនអីទេ គំនូសតាង?
Fuck off.
Fuck បិទ។
You’re trying to slow us down so that Phaya would win, right?
អ្នកកំពុងព្យាយាមបង្អង់យើង ដើម្បីឲ្យផាយ៉ាឈ្នះមែនទេ?
Asshole.
Asshole ។
Enough. Let’s move. Go!
គ្រប់គ្រាន់។ តោះផ្លាស់ទី។ ទៅ!
Hooya! Hooya! Hooya! Hooya!
ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ!
- Hooya! Hooya! - Oh!
– ម៉ាក់! ម៉ាក់! - អូ!
Oh!
អូ!
Instructor! Someone fell down the hill!
គ្រូ! ម្នាក់ធ្លាក់ពីលើភ្នំ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Stand back!
ក្រោកឈរឡើង!
- Shit! - Get out of the way!
- ចុយ! - ចេញពីផ្លូវ!
Stay still. Don’t move.
នៅស្ងៀម។ កុំផ្លាស់ទី។
Anyone hasn’t got it?
អ្នកណាខ្លះមិនទាន់ទទួលបាន?
Hey, don’t look so serious.
ហេ កុំមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរពេក។
This is not the first time, isn’t it?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ មែនទេ?
That you saw a sign in your vision but couldn’t prevent it.
ថាអ្នកបានឃើញសញ្ញាមួយនៅក្នុងចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក ប៉ុន្តែមិនអាចរារាំងវាបាន
But Chart had to leave the training because of me.
ប៉ុន្តែ Chart ត្រូវចាកចេញពីការហ្វឹកហាត់ដោយសារតែខ្ញុំ។
Why couldn’t he just endure it until after tonight.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចទ្រាំបានរហូតដល់យប់នេះ។
Tharn, can’t you remember what the abbot said?
ថា​ន​មិន​ចាំ​ថា​អាចារ្យ​និយាយ​អី​ទេ?
You can’t help save everyone from facing their own karma.
អ្នកមិនអាចជួយសង្រ្គោះមនុស្សគ្រប់គ្នាពីការប្រឈមមុខនឹងកម្មផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេបានទេ។
Too bad we couldn’t stay and watch the fire balls with the abbot this year.
សោក​ស្តាយ​ណាស់​ដែល​យើង​មិន​អាច​នៅ​មើល​បាល់​ភ្លើង​ជាមួយ​នឹង​លោក​អាចារ្យ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
He’d probably feel lonely without us.
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ឯកកោដោយគ្មានយើង។
Captain, how is Chart?
Captain តើ Chart យ៉ាងម៉េចដែរ?
Time’s up. Go stand in a row of 3.
ដល់ពេលហើយ។ ទៅឈរនៅជួរ 3 ។
- Hooya! - Quick!
– ម៉ាក់! - រហ័ស!
One, two, three! One…
មួយ ពីរ បី! មួយ…
- Lift up the log. - Hooya!
- លើកកំណត់ហេតុ។ – ហូយ៉ា!
One, two, three!
មួយ ពីរ បី!
Take your log back to the unit.
យកកំណត់ហេតុរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅអង្គភាពវិញ។
- Go! - Hooya!
- ទៅ! – ម៉ាក់!
Pull him up.
ទាញគាត់ឡើង។
(Sigh)
(ដកដង្ហើមធំ)
- Is everyone on board there? - Yes, sir!
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើយន្តហោះនៅទីនោះទេ? -បាទលោក!
- What about that one?
- ចុះអានោះ?
One person is missing here.
មនុស្សម្នាក់កំពុងបាត់ខ្លួននៅទីនេះ។
Phaya.
នៅទីនោះ។
Phaya!
នៅទីនោះ!
Hang on, Tharn!
ចាំអូនថាន!
We can’t help him. We’re still on a training.
យើងមិនអាចជួយគាត់បានទេ។ យើង​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល។
But I saw it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវា។
What did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
Master Sakuna-naparuj, come this way.
លោកគ្រូ សក្កណា បរិព្វាជក មកនេះឯង។
Pull him up!
ទាញគាត់ឡើង!
Phaya.
នៅទីនោះ។
Geez! I thought I was watching Jack and Rose.
ហ្ហេស! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមើល Jack និង Rose ។
Stop joking around.
ឈប់និយាយលេង។
The training is over.
ការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់។
You all are the survivors who passes the training.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​ជា​អ្នក​នៅ​រស់​ដែល​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​ហ្វឹក​ហាត់។
Congratulation.
អបអរសាទរ។
Whoopy! Yay!
អុញ! យាយ!
Yah!
អញ្ចឹង!
Hooya! Hooya! Hooya!
ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ!
Congrats, Tharn.
អបអរសាទរ, ថាន។
You finally become a police officer like you’ve always wanted.
ទីបំផុតអ្នកក្លាយជាប៉ូលីសដូចដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។
Apart from becoming a police officer,
ក្រៅ​ពី​ក្លាយ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស
there’s one more thing that I’ve always wanted to do.
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើ។
But I don’t know if I’d be able to make it happen.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ឬ​អត់។
Yes, sweetie. I’m going to turn in. I’m so exhausted.
បាទសម្លាញ់។ ខ្ញុំនឹងបើកចូល។ ខ្ញុំហត់ណាស់។
Okay. I’ll give you a call tomorrow.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- Hey, careful. - Bye Bye. Sweet dream.
- ហេ ប្រយ័ត្ន។ - លា។ សុបិន្តផ្អែម។
Careful. Easy there.
ប្រយ័ត្ន។ ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
Geez, what are you doing?
Geez តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you playing game? Sorry, babe.
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមមែនទេ? សុំទោស កូន។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I was just looking around.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Hey, who is this girl you’re drawing?
ហេ នារី​ដែល​អ្នក​កំពុង​គូរ​នេះ​ជា​នរណា?
She looks so much like Tharn.
នាង​មើល​ទៅ​ដូច​ថា​រិន។
- Let me see. - Look.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - មើល។
- Shit! It’s the same. - Wow, it’s the same.
- ចុយ! វាដូចគ្នា។ - អីយ៉ា វាដូចគ្នា
Look, Tharn. She looks exactly like you.
មើល, ថាន។ នាងមើលទៅដូចអ្នកណាស់។
- Let me see. - Oh.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - អូ។
Wow
អីយ៉ា
- She’s beautiful. - They look the same.
- នាងស្អាត។ - ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
- Exactly. - It’d be good to look this nice with my hair long.
- ពិតប្រាកដ។ - ល្អមើលណាស់ បើសក់ខ្ញុំវែង។
Wansarut?
វណ្ណ សារុត?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Hey!
ហេ!
I still haven’t seen it.
ខ្ញុំនៅតែមិនបានឃើញ។
Booooo.
ប៊ូអូ។
What’s wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Wansarut? If she has a name, that means she exists.
វណ្ណ សារុត? ប្រសិនបើនាងមានឈ្មោះ នោះមានន័យថានាងមាន។
Hold on, Wansarut?
ចាំអីទៀត វណ្ណ សារុត?
Wansa.
របស់គាត់។
Why is her name similar to Tharn’s?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះនាងស្រដៀងនឹង ថាន?
What?
អ្វី?
She also looks like him.
នាងក៏មើលទៅដូចគាត់ដែរ។
The name is quite similar too.
ឈ្មោះក៏ដូចគ្នាដែរ។
Do you like Tharn?
ចូលចិត្តថារិនទេ?
Awww.
អេ។
Is your name Wansa?
តើអ្នកឈ្មោះ វ៉ាន់សា មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Awww.
អេ។
You like him so much that you even draw his picture.
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់ រហូត​ដល់​គូរ​រូប​គាត់។
Seriously, why did you draw a picture of him?
ពិត​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គូរ​រូប​គាត់?
Why do I have to tell you guys anything? It’s personal.
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​រឿង​មួយ? វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
Awww, personal? I see.
Awww ផ្ទាល់ខ្លួន? ខ្ញុំឃើញ។
This should be the talk of the town.
នេះគួរតែជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
(Whistle sound)
(សំឡេង​ខ្សឹប)
Go to bed!
ទៅគេង!
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
You won’t get away that easily.
អ្នក​នឹង​មិន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Phaya.
នៅទីនោះ។
Phaya would probably have a wet dream tonight.
ផាយ៉ាប្រហែលជាសុបិន្តសើមនៅយប់នេះ។
Geez, just quit it.
Geez ឈប់វាទៅ។
Maybe he really likes you. That’s why he drew that girl who looks so much like you.
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។ ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ទាញ​នារី​ម្នាក់​នោះ​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
You and him were probably soul mates in the past life.
អ្នក និងគាត់ប្រហែលជាមិត្តរួមព្រលឹងក្នុងជីវិតកាលពីអតីតកាល។
I knew it. It all began from the incident that day.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមពីឧប្បត្តិហេតុនៅថ្ងៃនោះ។
(Car horn sound)
(សំឡេង​ស្នែង​រថយន្ត)
Let’s go.
តោះទៅ។
Woohoo! We’re finally here.
ហូហូ! ទីបំផុតយើងនៅទីនេះ។
Off you go.
ចុះអ្នកទៅ។
I think it’s that way, Tharn.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​បែប​ហ្នឹង​ហើយ​ថា​រិន។
Let’s get something to eat. It’s over 2 hours before the car will arrive.
តោះទៅញ៉ាំអី។ វាលើសពី 2 ម៉ោងមុនពេលរថយន្តមកដល់។
Okay.
មិនអីទេ។
Hi, babe. We’ve just arrived. I haven’t laid my eyes on any girls, trust me. I’m with Tharn.
សួស្តី ទារក។ យើងទើបតែមកដល់។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ភ្នែក​លើ​មនុស្ស​ស្រី​ណា​ម្នាក់​ទេ ជឿ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅជាមួយថាន។
Do you want to speak with him?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ?
Tharn, go and find something to eat first.
ថន ទៅរកអីហូបសិន។
I have a hunch that someone might get into trouble before we become a police officer.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​មាន​បញ្ហា​មុន​ពេល​យើង​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Hello, sweety. No, I swear I didn’t look at anyone.
សួស្តី សម្លាញ់។ ទេ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានមើលនរណាម្នាក់ទេ។
Oh, there’s no signal here.
អូ គ្មានសញ្ញានៅទីនេះទេ។
Babe, the signal is really bad here.
ទារក សញ្ញាពិតជាអាក្រក់នៅទីនេះ។
Can I have Stir-fried Pork with Holy Basil but without basil leaves and chilli please?
តើខ្ញុំអាចយកសាច់ជ្រូកបំពងជាមួយ Holy Basil តែដោយគ្មានស្លឹក basil និងម្ទេសបានទេ?
Oh, no MSG too. And only add half a spoon of salt and sugar. No cooking oil.
អូ គ្មាន MSG ទេ។ ហើយគ្រាន់តែបន្ថែមអំបិលនិងស្ករកន្លះស្លាបព្រាប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានប្រេងចម្អិនអាហារ។
No long beans, carrot, or any mushrooms.
មិនមានសណ្តែកវែង ការ៉ុត ឬផ្សិតណាមួយឡើយ។
If you’re going to have it like that, why don’t you just cook it yourself?
បើ​អ្នក​នឹង​មាន​វា​បែប​នេះ ហេតុ​អ្វី​អ្នក​មិន​ចម្អិន​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
Every single year, I have to deal with those pain-in-the-ass PTO like you.
រៀងរាល់ឆ្នាំ ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយនឹងការឈឺចាប់ក្នុងរន្ធគូទ PTO ដូចអ្នកដែរ។
I guess this year it’s you guys then.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ឆ្នាំ​នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ពេល​នោះ​។
Here, just write it down, you rascals.
នៅទីនេះគ្រាន់តែសរសេរវាចុះអ្នក rascals ។
Excuse me? Is there a table for one?
សុំទោស? តើមានតុសម្រាប់មួយទេ?
Open your eyes and look around. If you can’t wait, then go eat somewhere else.
បើកភ្នែករបស់អ្នកហើយមើលជុំវិញ។ បើ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ទៅ​ញ៉ាំ​កន្លែង​ផ្សេង​ទៅ។
Go find some place to sit down or else you’d get in the way of the food riders.
ទៅ​រក​កន្លែង​អង្គុយ​ចុះ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​ចូល​តាម​ផ្លូវ​អ្នក​ជិះ​អាហារ។
Um, you can sit with me if you don’t mind. - quick
អឺ អ្នក​អាច​អង្គុយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ប្រកាន់។ - រហ័ស
Are you done? So that I can take the order from other tables. Make it quick.
រួចរាល់ហើយឬនៅ? ដូច្នេះខ្ញុំអាចយកការបញ្ជាទិញពីតុផ្សេងទៀត។ ធ្វើឱ្យវាលឿន។
Hurry up. Other people are waiting. They are hungry too.
ប្រញាប់ឡើង។ មនុស្សផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ។ ពួកគេក៏ឃ្លានដែរ។
You rascals are so annoying.
អ្នក​ក្បត់​ចិត្ត​ណាស់
Here you go. Just write down whatever you want to eat.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ គ្រាន់តែសរសេរអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
Be good though. Don’t be a pain like those rascals.
ធ្វើបានល្អ។ កុំឈឺចាប់ដូចមនុស្សក្បត់
Ma’am, is Order no.138 ready?
ម៉ាក់ លេខ ១៣៨ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Just a second. I’m going to do it now.
មួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Why is it so busy today?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះរវល់ម្ល៉េះ?
Auntie, can I order something to drink?
មីង​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជា​ឱ្យ​ផឹក​បាន​ទេ?
Hey, lower your voice. Can’t you see that drinks are self-service?
ហេ បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។ តើអ្នកមិនឃើញទេថាភេសជ្ជៈគឺជាសេវាកម្មខ្លួនឯងមែនទេ?
- So stupid. - He’s probably blind.
- ល្ងង់ណាស់។ - គាត់ប្រហែលជាពិការភ្នែក។
Or can’t read.
ឬមិនអាចអានបាន។
There’s an update on a murder case where the victim was found dead with his hands and feet bound.
មានការអាប់ដេតអំពីករណីឃាតកម្មមួយ ដែលជនរងគ្រោះត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់ដោយចងដៃ និងជើង។
The victim is a male Caucasian with the age of around 30 years old.
ជនរងគ្រោះជាជនជាតិស្បែកស ភេទ ប្រុស អាយុប្រហែល៣០ឆ្នាំ។
He was found dead with his hands and feet bound. The police suspect that he was killed…
គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​ដោយ​ចង​ដៃ និង​ជើង។ ប៉ូលិស​សង្ស័យ​ថា​សម្លាប់​…
…before his body was hung up in this area of the woods.
... មុនពេលដែលសាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានព្យួរនៅក្នុងតំបន់នៃព្រៃនេះ។
The police are now gathering witnesses and evidence for the special investigation unit…
ពេលនេះប៉ូលីសកំពុងប្រមូលសាក្សី និងភស្តុតាងសម្រាប់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស…
…to track down the killer behind this brutal murder.
… ដើម្បី​តាម​ដាន​ឃាតករ​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​អំពើ​ឃាតកម្ម​ដ៏​ឃោរឃៅ​នេះ។
- Oops! - Hey!
- អូ! - ហេ!
- I’m so sorry. - It’s all right.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មិនអីទេ។
He probably wanted to know whether his jacket is waterproof or not.
គាត់ប្រហែលជាចង់ដឹងថាតើអាវរបស់គាត់មិនជ្រាបទឹកឬអត់។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Why did I do what?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើអី?
You stuck out your foot and made me tripped.
អ្នក​បាន​ដាច់​ជើង​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដួល។
Do you have any evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
I can sue you for falsely accusing me.
ខ្ញុំ​អាច​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត។
Sue me my foot.
ប្តឹង​ជើង​ខ្ញុំ។
Did you just push me?
តើអ្នកទើបតែរុញខ្ញុំទេ?
- Eat this. - Hey!
- ញ៉ាំនេះ។ - ហេ!
Fuck off.
Fuck បិទ។
Ouch!
អុញ!
Damn you.
ខូចចិត្ត។
Hey!
ហេ!
Ouch.
អូហូ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Go!
ទៅ!
My shop is ruined, you rascals!
ហាងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទីអស់ហើយ!
Scumbags! Why did it have to be at my shop?!
ល្ងង់! ហេតុអ្វីត្រូវនៅហាងខ្ញុំ?!
I have a hunch that my little brother is about to fall in love.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ប្អូន​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​លង់​ស្នេហ៍។
Ouchhhh.
អូហូ។
You guys seem to be destined for each other.
អ្នកហាក់ដូចជាមានវាសនាសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Let’s ask the abbot to look at your birthdate tomorrow, shall we?
សុំ​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​មើល​ថ្ងៃ​កំណើត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក តើ​យើង​ឬ​ទេ?
- Just go to sleep. - Ouch. You rascal.
- ចូលគេងទៅ។ - អូហូ។ អ្នកឆ្កួត។
Guys.
បុរស។
The instructor told me that Chart is all right now.
គ្រូប្រាប់ខ្ញុំថា គំនូសតាងគឺឥឡូវនេះ។
He’s coming to pack his things today.
ថ្ងៃនេះគាត់មកខ្ចប់អីវ៉ាន់។
Too bad he has to leave the training.
សោក​ស្តាយ​គាត់​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​ហ្វឹកហាត់។
He’s quite skillful.
គាត់ពិតជាជំនាញណាស់។
He’d have been a great asset to our police force.
គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​កម្លាំង​ប៉ូលិស​របស់​យើង។
He isn’t only skillful but also pretty nasty.
គាត់​មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ិន​ប្រសប់​ទេ ថែម​ទាំង​មាន​ចរិត​អាក្រក់​ទៀត​ផង។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Yeah.
បាទ។
Let him be.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
Just chuck it. We’re here to train so there must be those who pass and fail.
គ្រាន់តែច្របាច់វា។ យើងនៅទីនេះដើម្បីហ្វឹកហាត់ ដូច្នេះត្រូវតែមានអ្នកដែលឆ្លងកាត់ និងបរាជ័យ។
Yeah, chuck it.
បាទ ចោះវា។
I think…
ខ្ញុំគិតថា…
There’s something more interesting.
មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
Tharn
ថាន
Do you want to know more about the picture that Phaya drew?
ចង់ដឹងកាន់តែច្បាស់ពីរូបភាពដែល ផាយ៉ា គូរនោះ?
Do you want to know where he got the idea from?
ចង់ដឹងថាគាត់មានគំនិតមកពីណា?
Hey.
ហេ។
Aha
បាទ
- Hey. - What?
- ហេ។ - អ្វី?
Let’s throw him into the sea.
ចូរយើងបោះគាត់ទៅក្នុងសមុទ្រ។
- Okay. - I’ll take the arms.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំនឹងយកដៃ។
- I’m in. - Me too.
- ខ្ញុំនៅក្នុង។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Shhh!
ហ៊ឺ!
(Stretching)
(លាតសន្ធឹង)
It’s so hot.
វាក្តៅណាស់។
What are you guys up to?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
(Stretching)
(លាតសន្ធឹង)
Let’s go!
តោះ!
What the hell are you doing?! Let me go!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- Yai! Let me go! - Yai!
– យាយ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! – យាយ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- Stop it! - What the fuck’s wrong with you?!
-ឈប់! - ឯងមានរឿងអី?!
- Go, go! - Let him go!
- ទៅ! - ឱ្យគាត់ទៅ!
- Let’s throw him! - Let me go!
- តោះបោះគាត់! - ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- Let’s go! - Stop!
- តោះ! -ឈប់!
Stop it!
ឈប់សិន!
Yai, let me go!
យាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
-Then you have to tell Tharn where you got the idea for that picture you drew. - Yeah.
-បន្ទាប់​មក​អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​ថា​តើ​អ្នក​បាន​គំនិត​ពី​ណា​សម្រាប់​រូបភាព​ដែល​អ្នក​គូរ។ - បាទ។
That’s right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I have nothing to do with this.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
- Let him go right now, Yai. - Fine! Just get off me!
- អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ, យ៉ៃ។ -មិនអីទេ! គ្រាន់តែចុះពីខ្ញុំ!
- Get off me! - Okay.
- ចេញពីខ្ញុំទៅ! - មិនអីទេ។
- You got what you asked for. - Let’s go.
- អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកបានសុំ។ - តោះទៅ។
(Laughing sound)
(សំឡេងសើច)
What the fuck?!
ស្អី?!
Awww.
អេ។
What’s wrong with you guys?!
មានរឿងអីទេបងប្អូន!
Guys…
ប្រុសៗ…
Is that a corpse?
តើនោះជាសាកសពមែនទេ?
Shit!
ចុយ!
Don’t touch it.
កុំប៉ះវា។
Have you informed the authority?
តើអ្នកបានជូនដំណឹងទៅអាជ្ញាធរទេ?
Call the authority.
ហៅទៅអាជ្ញាធរ។
Are you sure? I don’t think so.
តើអ្នកប្រាកដទេ? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Yai, what’s wrong?
យាយ តើមានរឿងអី?
I know the identity of that corpse.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​សាកសព​នោះ​ហើយ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Lieutenant Tam.
អនុសេនីយ៍ទោ Tam.
Really?
ពិតជា?
Didn’t he take leave to visit home in Phuket since last week?
តើគាត់មិនបានឈប់សម្រាកទៅលេងផ្ទះនៅភូកេតតាំងពីសប្តាហ៍មុនទេ?
Dio you know how he died?
ឌីអូ ដឹងថាគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
I’ve known it for quite some time. I’m about to tell you guys too.
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​វា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។ ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
- Eww, Khem! - Oops! Sorry.
- អឺ ខេម ! - អូ! សុំទោស។
Go and finish your business first!
ទៅ​បញ្ចប់​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន!
Geez.
ហ្គេស។
(Flushing sound)
(សំឡេង​ហូរ)
I overheard Captain Akk and the instructors talking that it’s a suicide.
ខ្ញុំ​ឮ​ប្រធាន​ក្រុម​អាក​និង​គ្រូ​បង្រៀន​និយាយ​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
When they informed his wife, she said she found a suicide note there.
នៅពេលដែលពួកគេបានជូនដំណឹងដល់ប្រពន្ធរបស់គាត់ គាត់បាននិយាយថា គាត់បានរកឃើញសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតនៅទីនោះ។
It said that he was stressed because he couldn’t pay back the gambling debt. So, he killed himself.
វាបាននិយាយថាគាត់មានភាពតានតឹងដោយសារតែគាត់មិនអាចសងបំណុលលេងល្បែងបានទេ។ ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់ខ្លួនឯង។
Lieutenant Tam had a gambling debt?
អនុសេនីយ៍ទោ តាំ មានបំណុលល្បែង?
That’s weird.
នោះជាចំលែក។
Why did he have to come all the way to the camp kill himself here?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​តែ​មក​ដល់​ជំរំ​សម្លាប់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ?
Stop chatting
ឈប់ជជែក
and get ready for the class!
ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់!
Later then.
ក្រោយមកទៀត។
- Let’s go. - Yes, sir.
- តោះទៅ។ - បាទ លោក។
From now on, the training will be divided into 2 parts.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វគ្គបណ្តុះបណ្តាលនឹងបែងចែកជា២ផ្នែក។
In the morning, you’ll learn some techniques and skills in fighting, and how to use special weapons.
នៅពេលព្រឹក អ្នកនឹងរៀនពីបច្ចេកទេស និងជំនាញមួយចំនួនក្នុងការប្រយុទ្ធ និងរបៀបប្រើប្រាស់អាវុធពិសេស។
You’ll also have to do a field investigation.
អ្នកក៏នឹងត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើវាល។
In the afternoon,
នៅពេលរសៀល។
you’ll learn the theory of special investigation.
អ្នកនឹងរៀនទ្រឹស្តីនៃការស៊ើបអង្កេតពិសេស។
The whole training program will take 200 hours.
កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលទាំងមូលនឹងចំណាយពេល 200 ម៉ោង។
There’ll be an exam to evaluate your performance at the end of the training.
វានឹងមានការប្រឡងមួយ ដើម្បីវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃការបណ្តុះបណ្តាល។
I want you all to pay attention and do your best.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់ និងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Your score will affect your chance to be on the special investigation unit.
ពិន្ទុរបស់អ្នកនឹងប៉ះពាល់ដល់ឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការស្ថិតនៅក្នុងអង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស។
We’d only take 5 of you this year.
យើង​នឹង​យក​អ្នក​តែ 5 នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
Yes?
បាទ?
What about those who couldn’t pass the exam?
ចុះអ្នកដែលមិនប្រឡងជាប់?
They’ll be allocated to other units.
ពួកគេនឹងត្រូវបានបែងចែកទៅអង្គភាពផ្សេងទៀត។
Any questions?
សំណួរណាមួយ?
Yes?
បាទ?
I have doubts about Lieutenant Tams’ death.
ខ្ញុំមានការសង្ស័យអំពីការស្លាប់របស់អនុសេនីយ៍ទោ Tams ។
Do you really believe that he killed himself?
តើអ្នកពិតជាជឿថាគាត់សម្លាប់ខ្លួនមែនទេ?
What makes you think he didn’t?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មិន​បាន​?
I think it doesn’t make sense.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមហេតុផលទេ។
You can’t rely on your feelings during the investigation.
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើអារម្មណ៍របស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតបានទេ។
You need evidence.
អ្នកត្រូវការភស្តុតាង។
Find the evidence to confirm or contradict your feelings.
ស្វែងរកភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ ឬផ្ទុយពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Okay
មិនអីទេ។
I’ll find the evidence to confirm whether he killed himself or not.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ភស្តុតាង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​តើ​គាត់​សម្លាប់​ខ្លួន​ឬ​អត់។
Phaya.
នៅទីនោះ។
Wait up
រង់ចាំ
I want to talk about what happened this morning.
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ។
Which one?
មួយណា?
The one where Yai threw me into the sea, or the one where you stole a kiss from me.
កន្លែងដែលយ៉ៃបោះខ្ញុំទៅក្នុងសមុទ្រ ឬកន្លែងដែលអ្នកលួចថើបខ្ញុំ។
I didn’t kiss you. It was an accident.
ខ្ញុំមិនបានថើបអ្នកទេ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Do you really think I want to kiss you so badly?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំចង់ថើបអ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Hey!
ហេ!
Why didn’t you tell me you’d stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងឈប់?
My butt hurts because of you.
គូទខ្ញុំឈឺដោយសារអ្នក។
Do you want me to help carry you back? Looks like it really hurts.
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយដឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ? មើលទៅពិតជាឈឺណាស់។
Come on.
មក។
I can walk by myself.
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
You’re such an ass!
ឯង​អា​ហ្នឹង​!
You know what? When you’re whining like a kid like this…
ដឹង​អី​ទេ? ពេលយំដូចកូនក្មេងបែបនេះ...
you actually look cute somehow.
អ្នកពិតជាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
Cute my foot.
ជើងរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យស្រឡាញ់។
I don’t give a damn if you’re angry with me because of what happened this morning.
ខ្ញុំមិនអន់ទេ បើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំដោយសាររឿងដែលបានកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ។
I forgave you since when you stole my kiss
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នកតាំងពីពេលដែលអ្នកលួចថើបរបស់ខ្ញុំ
Hey!
ហេ!
Asshole.
Asshole ។
Where are you going, Phaya?
ផាយ៉ា តើអ្នកនឹងទៅណា?
Hey!
ហេ!
Wait up!
ចាំមើល!
Hey, stop stop!
ហេ ឈប់!
Why are you in a hurry? Where are you going?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់? តើអ្នកទៅណា?
Tharn.
ថាន។
We’re going to celebrate surviving the training from hell tonight. Do you want to join us?
យើងនឹងអបអរសាទរការរស់រានមានជីវិតពីការហ្វឹកហាត់ពីឋាននរកនៅយប់នេះ។ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Do you want to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Yeah. Are there boozes too? I want to drink.
បាទ។ មានស្រាដែរអត់? ខ្ញុំចង់ផឹក។
You? You want to drink?
អ្នក? តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
Wow
អីយ៉ា
Why? Did you have a quarrel with someone?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានជម្លោះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
I had a quarrel with a jellyfish. It stung me by getting on my nerve.
ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​ចាហួយ។ វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Hey, what the heck? What’s wrong?
ហេហេហេហេ? តើមានអ្វីខុស?
Whom did you quarrel with? Just tell me.
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយអ្នកណា? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
How can you quarrel with a jellyfish? Do you think he’s nuts?
តើអ្នកអាចឈ្លោះជាមួយចាហួយដោយរបៀបណា? តើអ្នកគិតថាគាត់ល្ងង់ទេ?
The one who’s nuts is you. How can you believe what he said?
អ្នកដែលអន់គឺអ្នក។ តើអ្នកអាចជឿអ្វីដែលគាត់បាននិយាយដោយរបៀបណា?
- Is there a brain in there? - Ouch.
- តើមានខួរក្បាលនៅទីនោះទេ? - អូហូ។
It hurst as if I was stung by the jellyfish.
វា​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សត្វ​ចាហួយ​ខាំ។
How do you know? Have you ever got stung by a jellyfish?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? ធ្លាប់​ត្រូវ​សត្វ​ចាហួយ​ខាំ​ទេ?
No, but I have tasted it. Boo!
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានភ្លក់វាហើយ។ អូ!
Boo, my foot.
អូ ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Why do you have to be so serious?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដូច្នេះ?
You’re starting to like me again, aren’t you?
អ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំម្តងទៀតហើយមែនទេ?
Stop fooling around.
ឈប់បោក
I can’t because my life is like a fool.
ខ្ញុំមិនអាចទេ ព្រោះជីវិតខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់។
Baby, wait for me.
ទារក រង់ចាំខ្ញុំ។
Shrimps, shells, crabs…where’s fish?
បង្គា សំបក ក្តាម... ត្រីនៅឯណា?
Squid?
មឹក?
Look how he smells them.
មើលពីរបៀបដែលគាត់ធុំក្លិនពួកគេ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Just sit down!
អង្គុយចុះ!
I was wondering why Sergeant granted us permission to come out.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពលទាហាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ចេញ​មក​ក្រៅ។
It’s actually because he wants us to eat at his wife’s restaurant.
តាម​ពិត​ទៅ​គាត់​ចង់​ឲ្យ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ប្រពន្ធ​គាត់។
Shhh! Keep your voice down.
ហ៊ឺ! រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Yai, take care of him.
យាយ, ថែរក្សាគាត់។
- Got it, Sergeant. - Just smack him in the head.
- យល់ហើយ ពលបាល។ - គ្រាន់តែវាយក្បាលគាត់។
Hang on. Let me do it.
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- Yai - Just smack him in the head.
- យាយ - គ្រាន់តែវាយគាត់ចំក្បាល។
Hang on. Let me do it.
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- Okay then. - Please enjoy your meal.
- យល់ព្រម។ - សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Why are you bickering? How nice it is that we can get out of the camp tonight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា? តើ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​យើង​អាច​ចេញ​ពី​ជំរំ​យប់​នេះ?
Okay, guys. Cheers!
មិនអីទេប្រុសៗ។ ជយោ!
For the survivors of the training from hell!
សម្រាប់អ្នករួចជីវិតពីការហ្វឹកហាត់ពីឋាននរក!
Let’s stand up!
ចូរក្រោកឈរឡើង!
Cheers!
ជយោ!
- I’m all wet. - Ahh, feeling so fresh.
- ខ្ញុំសើមទាំងអស់។ - អា៎ មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយណាស់។
This is what I call life.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាជីវិត។
By the way, where is Phaya? Didn’t we invite him too?
និយាយអញ្ចឹង ផាយ៉ានៅឯណា? យើងក៏មិនអញ្ជើញគាត់ដែរ?
- We did. We invited everyone. - I already told him.
- យើងបានធ្វើ។ យើងបានអញ្ជើញអ្នករាល់គ្នា។ - ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ។
He was playing hard to get. Leave him be.
គាត់​បាន​លេង​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​។ ទុកឱ្យគាត់។
- Baby, do you want to eat anything? I’ll get it for you. - No need.
- ទារកតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ? ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។ - មិនចាំបាច់ទេ។
Can I ask you guys something? Are you two broken up?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីរឿងមួយបានទេ? តើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាទេ?
- No. - Yes.
- ទេ - បាទ។
Huh?
ហ៎?
So, what is it? Are you guys still together?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី? នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
Of course not. I was so tired while we were still together.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
Tired of getting hurt because I was cheated.
ធុញនឹងឈឺចាប់ព្រោះគេបោក
If you know anyone who is single, please recommend him to me.
បើស្គាល់អ្នកណានៅលីវ ជួយណែនាំគាត់ផង
Okay.
មិនអីទេ។
Maybe I might not want to stay single any more.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចង់នៅលីវទៀតទេ។
Don’t listen to him, Yai. Forget it.
កុំស្តាប់គាត់អី យ៉ា បំភ្លេចវា។
- What’s that? - Baby, don’t be like this.
- នោះជាអ្វី? - កូនកុំធ្វើបែបនេះ។
Tharn is my type too. But I’m not sure if you’re still single.
ថាន់​ក៏​ជា​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នៅ​លីវ​ឬ​អត់?
My bro is not only single. He’s a virgin too.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមតែនៅលីវទេ។ គាត់ក៏ជាស្រីព្រហ្មចារីដែរ។
He’s never done it with anyone before.
គាត់មិនដែលធ្វើវាជាមួយអ្នកណាពីមុនមកទេ។
Really? You’ve only done it with your hands, right?
ពិតជា? អ្នក​បាន​តែ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ដៃ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Hey,
ហេ!
watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
Ouch, baby.
អូកូន។
Are you really single? Why?
តើអ្នកពិតជានៅលីវមែនទេ? ហេតុអ្វី?
I haven’t met the right one yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបអ្នកត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
I like being alone too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯងដែរ។
It’s okay, bro. Don’t look so sad. You’re having it quite bad, huh?
មិនអីទេបងប្អូន កុំមើលងាយអី។ អ្នក​កំពុង​មាន​វា​អាក្រក់​ណាស់​?
Let’s not talk about love.
តោះកុំនិយាយរឿងស្នេហា។
Let’s talk about something else.
ចូរនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
He’s quite unlucky in love.
គាត់ពិតជាសំណាងណាស់ក្នុងរឿងស្នេហា។
As if he were cursed.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានបណ្តាសា។
It’s you who have cursed me.
គឺ​អ្នក​ដែល​ដាក់​បណ្ដាសា​ខ្ញុំ។
I was just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
- Hey. - Where’re you going?
- ហេ។ - តើអ្នកទៅណា?
I was just pulling your leg. Are you really going to leave?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាញជើងរបស់អ្នក។ តើអ្នកពិតជានឹងចាកចេញមែនទេ?
I’m going to wee.
ខ្ញុំនឹងយំ។
Let’s drink to that then.
អញ្ចឹងតោះផឹកទៅ។
- Down in, Thongthai. - Yeah.
- ចុះក្នុង ថុងថៃ។ - បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
Geez, what’s wrong with the zipper?
Geez តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្សែរ៉ូត?
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
What the fuck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If you don’t need my help then do you want me to zip it back down?
បើ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​ខ្ញុំ​ តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ zip វា​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
- my help then do you want me to zip it back down? - No.
- ជំនួយរបស់ខ្ញុំតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ zip វាត្រឡប់មកវិញទេ? - ទេ។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I’ve been here for a while. I went smoking outside.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះមួយរយៈ។ ខ្ញុំបានទៅជក់បារីនៅខាងក្រៅ។
Is it true that you are still single?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​នៅ​លីវ?
Why are you interested?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
I didn’t at first.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដំបូង​ឡើយ​។
But when I found out that you’re still single, you suddenly become interesting to me.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅលីវ អ្នកស្រាប់តែចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
(Tharn’s thought: What are you saying, Phaya?)
(គិត​របស់​ថាន៖ ភីយ៉ា​និយាយ​អី?)
(Tharn’s thought: Stop looking at me like that.)
(គិត​របស់​ថាន៖ ឈប់​មើល​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង​ទៅ)។
(Tharn’s thought: And why am I blushing?)
(គិត​របស់​ថាន៖ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ព្រឺ​សម្បុរ?)
Why are you interested in me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
Well, I just wonder…
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់…
that you’re quite grown up but still single and virgin too.
ថាអ្នកធំហើយ ប៉ុន្តែនៅតែនៅលីវ និងព្រហ្មចារីផងដែរ។
I never know that a virgin would look like this.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​ព្រហ្មចារី​នឹង​មាន​រូបរាង​បែប​នេះ​ទេ។
Hey!
ហេ!
Asshole!
អាស!
You evil nasty jellyfish!
សត្វចាហួយអាក្រក់!
I’ve got a lot queuing up for me. I just don’t want to be with them.
ខ្ញុំមានជួរជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់នៅជាមួយពួកគេ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
What’s up, guys?
មានរឿងអីទេ ប្រុសៗ?
Phaya, where have you been?
ផាយ៉ា តើអ្នកបានទៅណា?
I just went to the loo.
ខ្ញុំទើបតែទៅលូ។
Cheers!
ជយោ!
- You’re late. I’m so drunk already. - Cheers!
- អ្នកមកយឺតហើយ។ ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។ - ជយោ!
Serg! Bravo!
ស៊ែរ! ក្លាហាន!
Awesome, Serg!
ឡូយណាស់ ស៊ែរ!
- He’s so drunk. - Serg! Hey, hey, hey…
- គាត់ស្រវឹងខ្លាំងណាស់។ -ស៊ែរ! ហេហេហេ…
Khem!
ឡូយ!
- Khem! - Yai, look at him.
- ខឹម ! - យាយមើលគាត់។
Khem! - Yai, get him back here.
ខេម! - យាយ យកគាត់មកទីនេះវិញ។
You guys, come out and dance with me.
បងប្អូនចេញមករាំជាមួយខ្ញុំ។
Geez!
ហ្ហេស!
Yai, get him back here.
យាយ យកគាត់មកទីនេះវិញ។
Geez,
ហ្គេស
he’s so drunk.
គាត់ស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
- Go back to your table. - Oh, come on.
- ត្រលប់ទៅតុរបស់អ្នក។ - អូ មក។
Go sit down.
ទៅអង្គុយចុះ។
Hey, cheers.
ហេ!
Okay.
មិនអីទេ។
Come on, Yai.
មក យាយ។
- You’re too loud. - Just sit down.
- អ្នកខ្លាំងពេក។ - គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
- Sit down, Khem. - Sit down.
-អង្គុយចុះ ខេម។ - អង្គុយចុះ។
Let’s play a game.
តោះលេងហ្គេម។
- What game? - Clear the table.
- ល្បែងអ្វី? - ជម្រះតារាង។
- Move that away. - What game?
- ផ្លាស់ទីវាទៅឆ្ងាយ។ - ល្បែងអ្វី?
It’s called ‘Spin the Bottle’ game.
វាត្រូវបានគេហៅថាហ្គេម 'បង្វិលដប' ។
Spin the bottle?
បង្វិលដប?
If the bottle points towards anyone,
ប្រសិនបើដបចង្អុលទៅនរណាម្នាក់
that person must answer the question asked by the others.
បុគ្គលនោះត្រូវឆ្លើយសំណួរដែលសួរដោយអ្នកដទៃ។
If that person refuses to answer,
បើបុគ្គលនោះមិនព្រមឆ្លើយ
he must down the glass.
គាត់ត្រូវតែទម្លាក់កញ្ចក់។
Down it?
ចុះ?
- Got it? - Okay, let’s play.
-យល់ទេ? - មិនអីទេ តោះលេង។
- Bring it on. - Yeah.
- នាំវាទៅ។ - បាទ។
First, let’s fill up your glass.
ជាដំបូង ចូរយើងបំពេញកញ្ចក់របស់អ្នក។
What? Again?
អ្វី? ម្តងទៀត?
- Fill up his glass too. - You go first.
- បំពេញកញ្ចក់របស់គាត់ផងដែរ។ - អ្នកទៅមុន។
Now, we’re all even.
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នា។
You’re so wasted, Khem.
ខ្ជះខ្ជាយណាស់លោកខេម។
Come, come.
មក។
Tharn.
ថាន។
Who’s going to ask?
អ្នកណាទៅសួរ?
Khem, you ask him.
Khem អ្នកសួរគាត់។
Do you like anyone in this table?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់នៅក្នុងតារាងនេះទេ?
- Answer me. - Answer, answer, answer!
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ - ឆ្លើយ ឆ្លើយ !
Oh, come on.
អូ មក។
Then you spin it.
បន្ទាប់មកអ្នកបង្វិលវា។
- Down it. - Spin it.
- ចុះវា។ - បង្វិលវា។
Spin it, Tharn.
បង្វិលវា, ថាន។
- Oh, Yai. - It’s your turn.
- អូយ។ - វាជាវេនរបស់អ្នក។
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
- I’ll ask you. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។ - មិនអីទេ។
What is he like when he’s drunk?
ពេលស្រវឹង តើគាត់យ៉ាងម៉េច?
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
- Do you really want to know? - Yeah.
- តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ? - បាទ។
- I don’t want to imagine it. - You know?
- ខ្ញុំមិនចង់ស្រមៃទេ។ - អ្នកដឹងទេ?
I just went out with him. He got drunk and jumped into the canal naked.
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។ ស្រវឹងស្រា លោតចូលប្រឡាយទាំងអាក្រាតកាយ។
Ohhh!
អូហូ!
- Naked? - Yes.
- អាក្រាត? - បាទ។
Do you want to see it today?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេថ្ងៃនេះ?
Then, let’s get him drunk!
អញ្ចឹង​ទៅ​ឲ្យ​គាត់​ស្រវឹង!
- Mine is empty. - Let’s fill it up.
- របស់ខ្ញុំគឺទទេ។ - តោះបំពេញវា។
Cheers!
ជយោ!
It’s Yai again.
យ៉ាយ៉ាម្តងទៀត។
Down it.
ចុះវា។
Shhh! Keep it down.
ហ៊ឺ! រក្សាវាចុះ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Let’s go.
តោះទៅ។
Aren’t you going to help?
តើអ្នកមិនទៅជួយទេឬ?
He’s your brother, not mine.
គាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
But he’s so drunk because you encouraged him to drink and play that stupid bottle game.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ព្រោះ​អ្នក​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​គាត់​ឲ្យ​ផឹក​ហើយ​លេង​ហ្គេម​ដប​ដ៏​ឆ្កួត​នោះ។
Why are you so interested in his life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតរបស់គាត់?
Everyone already left but you still stuck around and encouraged him to drink.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ជាប់​គាំង ហើយ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​គាត់​ឲ្យ​ផឹក។
- Phaya. - Shhh!
- ផាយ៉ា។ - ហ៊ឺ!
Keep your voice down, Yai.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ, យ៉ៃ។
Geez, is he going to be all right?
Geez តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
The instructor’s coming this way.
គ្រូ​មក​តាម​ហ្នឹង។
Shhh!
ហ៊ឺ!
About Lieutenant Tam’s case, what are you going to do next?
ជុំវិញ​ករណី​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក តាំ តើ​លោក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​?
They told us to close the case and treat it as a suicide.
ពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យបិទករណីនេះ ហើយចាត់ទុកវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
They already took away all the forensic evidence.
ពួក​គេ​បាន​យក​ភស្តុតាង​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច្ច័យ​អស់​ហើយ​។
Tell our men to collect more data and evidence.
ប្រាប់បុរសរបស់យើងឱ្យប្រមូលទិន្នន័យ និងភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
Both around the place where the body was found, and the surrounding area.
ទាំង​នៅ​ជុំវិញ​កន្លែង​ដែល​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​សាក​សព និង​តំបន់​ជុំវិញ។
Thoroughly check all the surveillance cameras, both in land and water.
ពិនិត្យកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់ ទាំងក្នុងដី និងក្នុងទឹក។
Make sure you send all the data to me first.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកផ្ញើទិន្នន័យទាំងអស់មកខ្ញុំជាមុនសិន។
What about the request from the authority to explore the area for gathering more evidence?
ចុះ​ចំពោះ​ការ​ស្នើ​សុំ​ពី​អាជ្ញាធរ​ឲ្យ​ចុះ​ស្រាវជ្រាវ​តំបន់​នោះ​ដើម្បី​ប្រមូល​ភស្តុតាង​បន្ថែម​ទៀត​នោះ?
Tell them that we’d gather all the info and evidence and will forward it to them.
ប្រាប់ពួកគេថា យើងនឹងប្រមូលព័ត៌មាន និងភស្តុតាងទាំងអស់ ហើយនឹងបញ្ជូនបន្តទៅពួកគេ។
But not right now.
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I’m going to keep it confidential first.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់ជាមុនសិន។
Please gather all the data for me.
សូមប្រមូលទិន្នន័យទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Yes, Captain.
បាទប្រធានក្រុម។
I’m not going to force any of you to go with me.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកណាមួយឱ្យទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
But if I turn a blind eye to this matter, I don’t think I’d deserve to become a cop
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បិទភ្នែក​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិតថា​ខ្ញុំ​ស័ក្តិសម​ក្លាយជា​ប៉ូលិស​នោះទេ។
I’m in.
ខ្ញុំចូល។
If you’re in, I’ll do it too.
បើ​អ្នក​ចូល ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ដែរ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
What are they doing here?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
They said they lost something at the beach,
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានបាត់អ្វីមួយនៅឆ្នេរ
so they want to look at the surveillance camera dated 2 days back.
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ចង់​មើល​កាមេរ៉ា​ឃ្លាំមើល​ដែល​ចុះ​កាលបរិច្ឆេទ​កាលពី ២ ថ្ងៃ​មុន។
Master Sakuna-naparuj, come this way.
លោកគ្រូ សក្កណា បរិព្វាជក មកនេះឯង។
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ស្នេហាមួយនេះក្នុងចិត្តជានិច្ច 🎵
🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵 🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵
🎵មិនថាយូរប៉ុណ្ណាក៏នៅតែចង់ជួបអ្នកជានិច្ច 🎵 🎵ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់គត់.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵 🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵 🎵I’ll never forget you.🎵
🎵 ទោះ​បី​ជា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​ប្រែ​ប្រួល​ដែរ​ 🎵 🎵 ទោះ​ពេល​គេង​ ឬ​ពេល​ភ្ញាក់​ក៏​ដោយ​ 🎵 🎵 ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច​អ្នក​ឡើយ​ 🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែស្រលាញ់អូន 🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵ស្រលាញ់អូនពេញបេះដូង.
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵គ្មានអ្នកណាមកជំនួសអូនបានទេ ព្រោះបេះដូងបងជាកម្មសិទ្ធអូន.